아이케 시
아신 여러분 안녕하십니까
제가 치자 안좋다고 이 이야기하는 것
뿐이에요
아
꼴에 내내 가는것 같아요
지금은 이제 걱정되는게 항상 이야기좀
환율 외 확률이 청사 부문 145
들고 지금 계속 하고 있는데
1,400원
힘을 안 가겠죠
아 이게 환율이 왜 문제일까 4
택해 걱정이 되는데요 일단
거리가 너무 몰라도 너무 모르는 데
이 딱 환율은 요
달러 대비
[음악]
원화의 같이 겠죠
얘 이게 제가 불과 몇 년전 정도
제가 1055 4 달러 르 1 달라요
제가 바꾸는게 1 $3,000 정도
있더라구요 예 우리 줘 예 근데
주시고 크지만 이 까먹었는데
$3,000 정도 있던데
지금 이게 제가 1천 3백 1
15년을 받거든요
그러면 거의 이게 벌써 30% 가까이
그러면 이반은
워낙 아
30 하락했다는 거죠 4 거의 30%
하락했다는 거죠
통화를 하는 건 그날 에 축가 라고
봐도 무방한 거죠
한국의
주가 합니다 4
그만큼 지금 달러 다 오나 강하다
든거 미국 경기가 좋다는 거죠 4
미국 경기가 좋은 거죠
미국 경기는 좋고 미국은 기축통화
국민이 때문에
얘들은 인플레를 수출할 수 있습니다
얘들이 자기네들이 동포 가지고 힘
쓰레드 발생할까요 를 수출해 버리니까
전세계가 악소 리더 나고 있는 거죠
왜 지금 이게 어 창당 145 까지
왔습니다 안에 청산도 45가지 맞고
보통은 이렇게 환율이 오르면 수초
기업들이 좋다 이런 얘기 많이
하잖아요
즉 그런 약이 없습니다 일단 수요에
대한
걱정이 크기 때문에
왜냐면 경기침체에 너무 거라고 보는
거죠 경기침체가 올 거라고 보는
거구요
경기침체가 오면 결국 수요가 꽃 되기
때문에
수치를 좋을 수 없다 라는 거죠 자
그런데 여러분 중 양이에요
일단은 환율이 이렇게 쭉 모르다가 요
여기 칼을 칩니다 피클 치고요
요게 꺾일 때 쯤 되면 요 수출 3
주들이
항상 오릅니다
이게 오를 때는 요 빠 제 주가가
빠져요 맥 수출주 들도 빠질 수 처
주가가 빠집니다 4
주가 빠지는데 요 피크를 찍고 내려올
때는 수철 조 들이 항상 모르겠습니다
누가 또 이 틀렸네요 가져올 수
있었는데
통상적으로 통상적으로 수출주 들이
세력 봅니다 그때쯤
그걸 잘 보셔야 된다는 거죠 자
그러면 우리는 열심히 공부해야 되는
자 우리나라 수출을 주도하는 게
뭡니까 방도 치죠
반도체 입니다 네 그렇죠
돌려돌려 이야기해서 반도체 회복하자는
거에요 어떻게 됩니까
자 여러분 제가 항상 희망 분만
되기는 같아서 참 재소환 한데요
펀더멘털을 좋은데 주가의 빠지고
이 괴리가 좋게 지질 않네요
보통 허접해 줘야 되는데 예 그렇죠
페어 질식 않을 겁니다 그동안 계속
물려 쓰니까 끝까지 가야 줘
지금 유미 시적 이야기하며 기다
마트를 10분 별로 없을 텐데요
그래도 우리는 예 2분기 실적과 함께
하반기 실적 전망도 지금 4실점 방
이란 게 의미가 없긴 합니다만
의미 없기 는 한 미 다 많은 여러분
다 넓어 되어져 있으며 안되요 저희의
찾으시고 예
하반기 흐르며 5 계속 펀드 배터리
괜찮을 것 같은 좀 세게 한번 제가
분석해 보겠습니다
항상 이야기하는 한미반도체 입니다
한미반도체 는 2분기 잠자 시적
나온지 오래 됐으니까 영업이익률이
35% 정도 나왔죠 4 35 폼은
나왔습니다
장비 회사가 여 빙 35% 나왔구요
실제 어마어마하게 나왔죠 까먹어 신
분들 위해서 다시 한번 가졌습니다
외출 처음 232 0
영업이익이 439
즉 놓았고 통상적으로 그냥 이무기가
최대 실적 입니다 보통 대절 적으로
보며
최근 실적이 이제
유튜브 디 젤 잘나온 봤구요 3 q
가 좀 슬로우 합니다 올래 그리고
4q 가도 올라가구요
여러분 등 글로벌 o 사트 업체들의
수줍 사정 때문에 이런 개 녀석이
나타난 건데
3q 도 생각보다 나쁘지 않을 거다
라고 생각합니다 왜냐하면
이 붕괴의 1백억 정도의 대성 충당
잡힌 게 있어요
원래 이게 받아야 될 돈인데 요게
3초로 2월 되면서 대 손 충 당 자
핑 했는데 여기에 이거 로또 잡히게
줘
한미반도체 한테 장비가 빼먹을 수
있는 상은 불렀죠 프램 다음부터 안
주니까 독점 단계인데
그렇기 때문에 괜찮다는 거구요
자 그러면 이 회사가 왜 잉 우리
이렇게 좋게 나오냐 이 회사의 주력
은 비전 플레이 스마트 조 2
그저 8 x 버튼 데 오게
msv 피로 많이 바뀌고 있습니다
마이크로 소
작년에 가장 큰 쾌거가 마이크로 소를
국산 한 거죠
일본 디스코
창피를 국산 한거고 자 여기에 올해는
원가율이 레
40% 비중을 차지 하던데
자 우리 예전에 자 먹자 ngm
미쓰비시 3 4 5 들러 책을
현대차가 절구를 주다가 이제 복사
하니까 이효리 확 올라간 거죠
올해는 하니 10% 후반대 정도 왜
의 이익을
기록하다 가 30% 중반대 까지
올라오는
요건은 마이크로 서의 복사나 가장 큰
부분이고 자 이거는 뭐 2000 21
년도에 일어났기 때문에 새삼스러운 건
아닌데요
이게 msv 피가 짖어대는 패키지
조그만 하다가
패키지 조금만 하다가 여기에 플립칩
bga 쪽으로 잘 가더니 요즘에는
차량용
테이프 서버 스트레이트
자동차용 반도체 같은 경우는 비판이
진동 매 진동이나 이런 부분들이 있기
때문에
테이프를 가지고 이렇게 패키지만 하는
경우가 있는데
요걸 또 자르는 msv 피까지 진출을
했고요
진출했고 최근에는 또 뭐 했습니다
렌즈 같은거 렌즈 같은 클라스
요리 뭘 못 디스플레이 같은 것들도
쓸 수가 있겠죠
저희 여기에 들어가는 msv 피도
계속 정 횡으로 확장하는 게 이
회사의 어떻게 보면 주력 사업의
장점은 야 볼 수 있는거구요 그리고
ts 그 이 퀘스트의 t10 온더
요건 어디에 있었던 겁니까
hp 왼쪽으로 쓰는 거죠
h100 쪽을 쓰고 자유 되요
모르시면 과거 이상 님 찾아 보셔야
됩니다 근데 샘을 다음에는 뭐 시간이
걸리기 때문에 자 여기에 지체가 sk
와이번스가
이것은 열심히 투자하고 있죠
누구때문에 엔비디아 때문에
엔비디아 가 ai 용 칩 제 pu
때문에 요 hdm 에 대한 수요가
굉장히 늘어나고 있고 hv m3 라고
그렇죠 4 h100 쓰기 쪽이고 제
여기에 함이 반도체가 장비가 납품이
스타트가 되죠 햐 고추가 순수가 나올
거다 라는 기대감 있는 거죠
이런 부분들이
향후 우리 카미 반도체 어떤 하반기
전망을 좀 긍정적으로 보는 부분이
하니까 그럼 5
애플 아이폰 14 나오죠 여기 또
이제 여기에 관련되어 오사 더 업체의
또 한미 반도체 장비가 들어가기
때문에
하반기 수주 흐름도 나쁘진 않을 거다
라는 기대감이 있습니다
숫자 그러면 올해 전망치는 크게
하향조정 되는거 없습니다 매출 1
3900 억 정보 보고 있고요 그리고
영업이익은 1천 340억 정도로
보습 매튜가 원하 중국 물동이 영향
때문에 안 좋았기 때문에 1초가
부진했고 2
4q 2q 부터 4q 까지는 굉장히
괜찮을 거다 라는 흐름이 거죠
그렇습니다
환율 만 조금 하향 안정화 되면
외국인 투자자들이 충분히 살 수 있을
까 다
자 제가 두번째로 깜짝 놀란 에서는
요 isc 입니다
isc 고위 회사는 테스트 소켓을
하는 회사죠
으 이게 파이널 테스트를 그렇죠
파이널 테스트
파이널 테스트에 쓰인 는 소모품이 줘
소켓이 라는것은
본래는 시스템반도체 향이 있고
메모리 향이 따로 있죠
따로 없었죠 메모리는 이제 러버 타이
실리콘 너무 타입 이구요
그리고 실생 반도체는 팽 타입이죠
폭우 펜 타입
그런데 이 회사는 러버 타입을 가지고
시스템 반도체 쪽으로 이제 진입을
하는데 성공한 보고 지금은 원래는
메모리 쪽 매출 비중의 더 받는데
지금은 시스템반도체 쪽 매출 비중이
굉장히 많이 올라 온 회사다
지금은 뭐 60% 70% 수준까지
시스템반도체 쪽 비중의 올라온 회사다
라고 호신 되는거구요 이익률이
어마어마하죠 영업이익률이
41.4% 를 넣습니다 이 교회의
영업이익률이
깜짝 놀랬죠 왜 예 영어 비율로 봄에
거의
넘버원을 리노공업 수준까지 많이
올랐다
이 정도 수준인 거구요 7 잡으니
부기가 매출이
547 호 배출 낮고 영업이익이 2
126억 넣었습니다
당초 예상치보다 한치 8시부터 나오
거에요 예 그만큼 민율이 짱짱하게
나왔다는 게 ge 의 4p 캤습니다
원래 보 윈 오버 파고 tse
상사가 이제 테스트 속해 쪽 3배
업체인데 4 ts 있는 아직 속해
쪽에서 매출비중이 아직 크지 않았고
당초 생각했던 것보다는 점수로 간
갔으니까 속해 쪽이 원래 오래 1
8 90% 정도는 성장할 수 있을
거라고 생각했는데
속해 쪽이
장애 4 1 300억 정부 되서
오래한 600억 까지 올라올 수 있지
않을까 라고 기대 했는데 지금은 1
455 수준까지 할 수 있을까 그정도
뭐
하양 추정되고 있습니다 그래서 지금은
이 회사는
인터페이스 보드 나
프로 카드를
여러 쪽에 아직까지 더 줄여 기고자
회사
명작
그래서 최근에 보면 ts 기가 약하고
isc 쪽으로 투팩 업체들은 수급이
좀 쏠리는 경향이 있는 같습니다
그래도 테 스 2도 실력이 있는
하니까 한번 장기적으로 보시면 좋을
것 같습니다
하반기 북미 a4 쪽으로도 나쁨
가능성이 굉장히 크기 때문에 그런
모멘텀 들도 없습니다
자 원래 올해
실적 전망치가 요 isc 같은 경우
매출 3천 8백억
영업이익이 1 500억 정도로 추정
을 했어요 그런데 2분기에 벌써
226 원을 해 버렸기 때문에 당연히
상향 조정이 될 수밖에 없겠지요
그래서
외출이 1 1900 어깨까지 상영
수정되고 영업이익은
600억
100억 이상 더 차 봐야 될 것
같아요 네 유도로 보고 있는데 더
자랄 가능성도 충분히 있습니다
상향 조정 됐습니다
자 세 번째 사는 요 제가 여러분
설명을 드렸죠 4 중국 특수를 제대로
누리고 있는 레프팅 입니다
회사는 반도체
폐로 패턴 검사
창피 져
일어나는 사고 요 이게 아주 미세한
쪽은 브라이트 필드
죠 아까 돌리세 한쪽은 다크 필드
너무나 하는건데 경쟁사는 글로벌 k
lee 라는 회사 존의 kdn 않은
4 하고 굉장 하는건데 자 우리
넥스팅 하는 돈은 다크 팬 서적인
단의 요게 1 7대 1 3 6대 4
정도 될까요 시장 비중으로 보면 b
정도 됐는데 여기서 굉장히 잘 아는
거고 자 충북 특수를 누리고 있다는
겁니다 왜냐면 이것은 미국 회사죠
그리고 회사다 보니까 아무래도 중국
입장에서는 조금 부담스러운 낄 수
있기 때문에
21년 기준으로 보면 중국 전체
시장에서 4팀 차지한 비중이 45%
정도 됩니다 이렇게 지금 추세로
간다면 한 25년 되면 40% 까지
올라올 수 있을 것 같아요
그리고 여기에다가 브라이트 펜더 까지
성공한다면 요 충분히 더 업사이드 다
있겠죠 이북이 영업이익률이 52% 를
기록했습니다
소프트웨어 아니고 장비 회사 입니다
이만큼 이익을 것 없고요 어매 처리
356 벅 에
영업이익이 186 어
기록했고 요 3분기 같은 경우가 지금
수주 받아 놓은 장부가 훨씬 더 많기
때문에 3 185개 영업이익이 1
200 어 까지는 충분히
가능할 것 같습니다 연간으로 보면
연간으로 22년 전 방치 가요
원래 탈 105개
영업이익이 1 335 정도로 봤어요
당연히 이만큼 넣었기 때문에
다인 사용 조정돼 되겠죠 그래서 지금
매출이 1천 60억 정도의 영업이익은
4 베타 싶어
정도로 전망하고 있습니다
책은 건축가는 말이 몰랐기 때문에
피카 옷에 대한 걱정이 거죠 예
결국은 그런 겁니다
자 여러분 q n a 씨가 됩니다 남
3 현 님이 남겨 주셨어요
왜 현대차는 10년 전 가격인
30만원 보다 지금 현재 가격이 더
낮은가 요 잡 주면 이해가 가는데
초우량 주 현기차 주가가 왜 10년
떠 오르기는 커녕 오히려 하락 인가요
또한 초량 피어 포스코도 십 년 전체
국가인 70 만원 보다도 지금 현재
가격이 더 낮은가 요오 라고
이야기합니다
그렇죠 뭐 현대차
포스코 토
아이템 한분께 은혜는 작업차 잖아요
4 자동차
그리고 최강희 줘
일단 자동차는 요 한 10년전에
시계바늘 돌려 볼게요
차와 정시 대 차 화학 정유 이걸
누가 삿된 겠읍니다 중국입니다 중국
창 특수 였죠 중국행 아텍스 했는데요
그래서 베이징현대
중국어 다 합작사를 해야 되죠 자
여기가 케파 가 연 100만대
100만 대 체 파가 있어요 4열 보
자 엄청 투자 이쪽 주목 시작해서 졸
줄 알고 상반기 얼마 타 났을까요
편광 기 3만대 버렸습니다
선반 들더라고요 하반기 엄청 열심히
아마 하반기
7만 대판 닭을 올게요 예 그러면
이제 연간으로 22년 치마 델 하는
거죠
체 파가 100만 되는데 10만대
팔았으면 가동률이 평균 가동률이
10% 줘
자 여기서 얼마나 돈을 까먹게 쓰니까
중국 특수가 뜬 났다는 거예요 이게
계속 손실로 자 같아요 전기차 많이
8 조언 전기차 뭐 지금 미국에 엄청
잘 팔아요
잘 하는데 자세요 이것도 이제 잘
하는데 저희 게
이거 제 답변 5 될까
이것땜에 주가 국가는 겁니다
어떻게 보면 결과로 쪽 인기를 하죠
당시에는 정몽구 회장이 올랐다고 볼
수도 있는거구요 4 그런데 지금 5
보면 트레인 의사 결정을 한 거죠
요셉은 지금 계속 주가가 주고요
그리고 차가운 같은 경우는 보통 자국
산업 성장 5 같이 합니다
요것도 당연히 이제 중국 독서를 많이
누리고 많이 올랐죠 전국 특수 때문에
중국이 그런대 중국에서 시 투자를
대부분 다 이제 뭐 어느정도 마음을
했죠 그리고 국산 하죠
중국 내 차가운 세대로 엄청 만들었죠
매도시 않아 해버렸습니다 4 레드오션
해 버리죠
그때 무겁고 하구요
자 지금 그런데 커 쏘는 있다
2차전지 이런쪽으로
이런 비 찰 본 속 쪽으로 이제 국상
아 또 흐름들이 있기 때문에 한번
비유도 다시 한번 보시는 것도 나쁘지
않을 것 같습니다
절 부머 시장도 꿀꿀하고
주식 찾아보기 시를 쓸 텐데 그래도
이렇게 열심히 재 채널 와주셔서
영상 열심히 봐 주셔서 너무
감사드리고요 예 땀에서 벌써 올라고
있습니다
예
아 여러분 행복하니까 웃는게 아닙니다
에 웃어야 행복해 지는 겁니다 여러
뭐
힘내시고요
정말 바닥이 타고 뭐 있겠죠 4
아 정말 미국 경기가 꺾어야 지 이제
바닥 읽는 아쉽기도 합니다 미국
경기를 버티 니까 우리 기업들도
그렇잖아요 실제 니 버티 니 까 봐
아직 바다가 니네 생각합니다
얼른 매를 맞았으면 좋겠다는 마음도
있는데 아 그냥 전망이 틀렸으면
좋겠다라는 특히 많아서 한번
가져봅니다
어쨌든 네 우리는 좀더 기업의
집중해서 포맷할 좋은 회사 듯
계속해서 주목해서
보는것을 추천 해드리도록 하겠습니다
힘내시고요 오늘 영상이 마음에
드셨다면 좋아요 부도 알림 택근무 /
주시고요 저는 다음시간에 더 전
영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다 여러분
안녕
[음악]